# 蜜芽127777·coon蜜芽768mon区忘忧草仙踪林
光总是太短太匆忙记得今年正月日

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

蜜芽127777·coon蜜芽768mon区忘忧草仙踪林　　这一生，你为花，我为蝶，为你千寻，寻一场桃花盛放，许我十里红锦。一场隔世的际会，迟到了千年。还好，赶得及，国宴的歌乐未散，芳华未歇。一切的花在假如中所有盛开，或嫣约、或素白、或娇羞，或茂盛无比，如痴如醉。这一场太平的华遇，不问花落，不诉情殇，不枉时间。
　　一、憧憬昭质是好天，憧憬维持的事儿总能换来截止，憧憬在我筹备好的功夫十足准期而至。
塬上的水质不好，见水即是泥。一场白雨事后，麦地是进不去了，场也碾不可了。天快黑了，碾场的牛放加入边的国槐林子。林子的草很肥，里边的蛇很多。有一次我在林子里放羊，牛在吃草我在靠树看书。不知过了多久了，听不到牛的铃铛声。发迹找牛，死后一条果儿粗细的蛇正俯首看着我，其时我的魂就被吓跑了几个。黄昏还家还精力模糊，街坊大婶给我到村头叫了半天魂。此后不敢独立进国槐林子的草莽。
　　蝴蝶继续在紫藤花的每一朵向上耸立起的花蕊顶端飞舞，从它轻盈扇动的翅膀可以看出，它根本不是在寻找歇息的座位，更没有降落在花上长期栖居的打算。欲伸出手去抓住它的念头，在望见蝴蝶只专注于飞翔的姿势后，退却而去。终于，在掠过一片花蕊的顶端，又沿藤枝下坠，紧贴了地面滑翔了一会儿，它就奋力展翅，越过了墙头，走了。蝴蝶走得很干脆，把我抛在了紫藤下面，只留了紫藤花在先前那阵忙碌的“蝶为媒”的穿梭中，悄悄捂着喜悦的神情，伴在我的身旁，静静地将一枚孕育的种子，悉心守侯。我仿佛能够想见到，那枚经由蝴蝶传粉受孕形成的种子，经过一年的垫伏，也会在一次雨水降临中，获得意外繁殖的机会，长成一丛新的紫藤。携了一段短暂的生命时间，以微不足道的形式，却为我眼前的这个世界，平添出一抹浓郁的绿色，于细微之处显现出真工夫的蝴蝶，谁不是这般一个模样呢？渺小的生灵，同样能够造就庞大的伟业，转眼即逝的生命形式，依旧可以见证时光岁月的逶迤。没有想到，在我豁然开启的宏阔视野里，所有的物象都衍变为生命的本质——聚敛精神、诠释真谛。并且，在生命本质的背后，竟然都有蝴蝶的身影。
我总觉得莫明其妙，就应付道。这个时候，坐在我附近的吴岩总是紧张地盯着我，有股敌意和醋意。吴岩这段时间对小涵展开了疯狂的追求，费尽心机，采用多种战朮﹐像假意关心，帮忙打饭，送花，各种借口请吃饭，甚至连一天一封情书，十条短信这种的死缠朮都在使用，可谓用心良苦。可始终得不到小涵认同，吴岩心里极不平衡，凡是小涵接触的男生，一律敌视。按说吴岩条件还可以，本科毕业，现为课长，人长的高大健壮﹐皮肤有点黑﹐国字脸﹐棱角分明﹐浓浓的眉毛下面藏着一双明亮而诡秘的大眼睛﹐比较帅气。小涵对他始终没有好感﹐她说﹐“爱在心动﹐我对他没有心动的感觉﹐我爱天然浑成的呵护﹐男朋友应该是温柔的﹑理性的﹑他的爱心可以抚平我内心所有伤痛﹐吴岩人还可以﹐却不是我要找的。”　　小涵的美是一种魔力﹐让人无法抗拒﹐并不是明星似的美﹐她沉静，睿智，善良，乐观自信，眼睛明澈而有风情，有点“最是那回眸一笑,万般风情绕眉梢”的神韵。她有着朴实乡村女孩纯洁的个性﹐她爱宁静，不习惯身边的男孩处处对她呵护，无穷尽的追求令她很疲倦﹕“姜达，我真的很累，如果能变成一支郁金香该多好，花期虽短，但开花的时间却最灿烂，最甜真，最无忧，象征着至渝无上的爱情”。　　“也许吧，但是爱不应该是一种负担，爱又

蜜芽127777·coon蜜芽768mon区忘忧草仙踪林
